चलो मिस्टर चेन के घर चलते हैं। ठीक है।
और माफ़ी मांगो.
फिर जो काम करना है उसे पूरा करें।
अपनी नौकरी बचाए रखने के लिए,
अपनी नौकरी बचाए रखने के लिए.
क्या आपको इस बारे में नहीं सोचना चाहिए?
अगर यह आपकी समस्या है.
हम साधारण लोग हैं.
हम उन्हें अपमानित नहीं कर सकते.
Jin-kyung.
हमें लागत पर नियंत्रण रखना होगा।
किस किमत पर?
फ़ीड शुल्क.
मुझे मत मारो.
मुझे मत मारो. मैं ग़लत था.
मुझे मत मारो. मैं बहुत अच्छा हूँ.
मुझे आपकी मालिश करने दीजिए।
लू जिन-क्युंग.
क्या आपको हमारी मदद की ज़रूरत है?
यह आपसी प्रेम का मामला है।
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
जो काम आपने नहीं किया है उसे पूरा करें।
यह सब अतीत की बात है।
मैं तो बस बकवास कर रहा हूं।
लेकिन आपको क्या लगता है कि दूसरे लोग किस पर भरोसा करना पसंद करते हैं?
श्री चेन, इस बार यह मुझ पर है।
अगली बार मैं तुम्हें इससे भी छोटी और सुंदर तस्वीर दूंगी।
ऐसा कहा जा रहा है कि दाचेंग फर्म ने इस्तीफा दे दिया है
सॉन्ग यू और जू जिया जिया।
इस मामले से संबंधित सभी कंपनियां
[जो इस मामले से संबंधित हैं।]
[निलंबित कर दिया गया है]
रिकॉर्डिंग में उल्लेख किया गया है
जांच की जानी है।
धन्यवाद।
हम बाहरी नहीं हैं.
आप क्या कर रहे हो?
हम पुराने दोस्त हैं.
लू जिनजिंग.
आप आगे क्या करने जा रहे हैं?
पहले अपने गृहनगर वापस जाओ।
हालाँकि यह हो चुका है,
मैं उद्योग जगत की काली सूची में शामिल हो गया हूं।
लेकिन मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
लू जिन-क्युंग.
ईमानदार रहना,
आपने मुझसे पूछा था कि मैंने पिछली बार ऐसा क्यों किया था।
हाँ।
कहते है कि
प्रथम स्वर्गीय रानी माँ आपराधिक कानून की प्रभारी थीं।
जब कोई
जिसे साफ़ नहीं किया जा सकता,
उसे दण्डित किया जाएगा।
और नश्वर संसार में पापों और अन्याय को दंडित करें।
तो क्या आप ऐसा उसके जैसा बनने के लिए कर रहे हैं?
केवल मैं ही नहीं।
हम दोनों...
लू जिन-क्युंग.
पिछली बार मैंने अपनी बात स्पष्ट नहीं की थी।
मेरी आपमें दिलचस्पी का असली कारण यह है
मैंने तुम्हारे दिल में आग देखी.
यह आदर्श की ज्वाला है।
विश्वास की आग.
अब भी शायद थोड़ी सी ज्वाला हो।
लेकिन यह उन लोगों को रोशनी दे सकता है जिन्हें मदद की ज़रूरत है।
मैंने उसे देखा।
आप इसे एक दिन देखेंगे.
मैं तुमसे अलग हूं.
मैं तुम्हारे जितना अच्छा नहीं हूं.
यहाँ हर कोई
क्रमशः।
कोई भी व्यक्ति शक्तिशाली बनने के लिए पैदा नहीं होता।
उन सभी को परसों कड़ी मेहनत करनी होगी
क्रमशः।
ढोना।
अपने सबसे अच्छे दोस्त वांग यू को देखो।
वह पहले कैसी थी?
पर अब,
आत्मविश्वासी, मजबूत और बहादुर।
मुझे आप पर विश्वास है।
इससे पहले कि तुम बड़े हो जाओ,
हम आपकी रक्षा करेंगे.
इसलिए...
लू जिन-क्युंग.
क्या आप नई नौकरी ढूंढने में रुचि रखते हैं?
या क्या आप हमसे जुड़ने में रुचि रखते हैं?
और मिलकर इस आग को जलाएं?
नमस्ते, मैं लू जिन-क्यूंग हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरी बहन और मेरी कभी माँ नहीं थी।
मेरे पिताजी की भी मृत्यु जल्दी हो गयी।
चाचा ने कहा कि वह नशे में था
और एक कार से टकरा गया।
मैं और मेरी बहन बहुत दुखी नहीं थे।
हम सबने सोचा
हमने अंततः अलविदा कह दिया
जो हमारी परवाह नहीं करता.
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
यह एक दुःस्वप्न की शुरुआत है.
मैंने अपने चाचा को कभी नहीं देखा
और कभी अपने गृहनगर वापस नहीं लौटा।
बाद में मुझे पता चला
हम बेच दिए गए
उस आदमी को.
हू क़ियांग.
आप क्या कर रहे हैं?
ठीक है, समझ गया.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
ठीक है।
धन्यवाद।
सुबह-सुबह यह मामला लेना कितना दुर्भाग्य की बात है।
इस दुनिया में कोई मामला नहीं है.
क्या चल रहा है?
अपहरण, मेरी बहन की तलाश।
दस साल पहले का मामला.
वह पिछले महीने लापता हो गया था।
दस साल पहले?
क्या आप सचमुच यह मामला लेना चाहते हैं?
किन शान.
मालिक।
कुंआ...
अपहरण.
वह ली है.